#summary Описание по работе с темами оформления и их создании.
#labels Phase-Design

Для наилучшего результата создавайте темы на основе темы по умолчанию, входящей в состав наиболее свежей версии системы.

== Структура темы ==
Тема оформления должна находиться в отдельной папке с её (темы) названием, которая затем будет помещена в системную папку *themes*.

В примере мы будем исходить из названия темы по умолчанию - pluxpress. Структура файлов:

pluxpress/*article.php* - содержит шаблон страницы с одиночной статьёй.
pluxpress/*categorie.php* - содержит шаблон страницы с выводом статей определенной категории.
pluxpress/*erreur.php* - содержит шаблон страницы с ошибкой 404.
pluxpress/*footer.php* - содержит шаблон подвала сайта.
pluxpress/*galeria.php* - содержит шаблон страницы галереи.
pluxpress/*header.php* -  содержит головной части страницы с главным меню.
pluxpress/*home.php* - содержит шаблон главной страницы.
pluxpress/*sidebar.php* - содержит шаблон бокового столбца со списком категорий.
pluxpress/*static.php* - содержит шаблон статичной страницы. 
pluxpress/*style.css* - содержит каскадную таблицу стилей темы.
pluxpress/*version* - содержит помер версии движка, с которым совместима данная тема.

== Процесс создания ==
Так как основная часть кода, отражающегося в пользовательской части кода, содержится в файлах шаблона темы, настоятельно не рекомендуется изменять данные файлы при создании темы.

Самым лучшим путем разработки является изменение темы на основе файла style.css (т.е. путем изменения только каскадных таблиц стилей). Данный путь гарантирует практически 100% совместимость вашего шаблона с будущими версиями системы.

== Важные особенности ==
Начиная с версии 0.42 система проверяет совместимость шаблона с текущей системой. С данной версии шаблон должен содержать в себе файл *version* (без расширения), в который, в числовом значении, должна быть записана версия, с которой совместим данный шаблон.

== Официальная поддержка ==
Разработчики системы pluxfolio не производят поддержку сторонних шаблонов тем. Пожалуйста, по всем вопросам обращайтесь к разработчику темы оформления.