#summary Инструкции по получению функций более новых версий системы в более старых.
#labels Phase-Deploy,Phase-Implementation

<wiki:toc max_depth="2" />

===Внимание===
Принеденные ниже инструкции на данный момент не были проверены на практике. Используйте их на свой страх и риск. Обязательно делайте резервные копии перед какими-либо важными изменениями.

==Проверка свежести картинок (версия 0.24.1 и ниже)==
  # Откройте для редактирования файл *parametres_affichage.php* в папке core/admin
    * Надите строку {{{$arr_index[$key] = $val['name'];}}} и добавьте после нее следующий код: 
{{{
$freshtime[604800] = '1 неделя';
$freshtime[1296000] = '15 дней';
$freshtime[2592000] = '1 месяц';
$yesno[0] = 'Нет';
$yesno[1] = 'Да';
}}}
    * Найдите строку {{{<?php plxUtils::printSelect('tri', $aTri, $plxAdmin->aConf['tri']); ?>}}} и добавьте после нее следующий код:
{{{
<p class="field"><label>Включить проверку свежести картинок?</label></p>
<?php plxUtils::printSelect('freshness', $yesno, $plxAdmin->aConf['freshness']); ?>
<?php if ($plxAdmin->aConf['freshness']==1) { ?>
<p class="field"><label>Время свежести картинки:</label></p>
<?php plxUtils::printSelect('freshnesstime', $freshtime, $plxAdmin->aConf['freshnesstime']); ?>
<?php }; ?>
}}}
    * Сохраните изменения
  # Откройте для редактирования файл *galeria.php*, находящийся в папке вашей текущей темы оформления (themes/ваша`_`тема/galeria.php)
    * Найдите строку 
*Для версий старше 0.21*

{{{$images .= "<div class=\"framer ".$file0."\"><a class=\"galimage\" style=\"background:url(".$full_server.$thumb.") no-repeat center; width:".$thumb_width."px; height:".$thumb_height."px;".$opacity."\"  href=\"".$files_path.$album.$file_name.$file_ext."\" ".$rel." title=\"".$file_description."\"></a>".$filename."</div>\n";}}}

*Для версии 0.21*

{{{$images .= "<div class=\"framer ".$file_name."\"><a class=\"galimage\" style=\"background:url(".$full_server.$thumb.") no-repeat center; width:".$thumb_width."px; height:".$thumb_height."px;".$opacity."\"  href=\"".$files_path.$album.$file."\" rel=\"lightbox\" title=\"".$file_name."\"></a>".$file_name."</div>\n";}}}

 и полностью замените её следующим кодом:

*Для версий старше 0.21*
{{{
if ($plxShow->plxMotor->freshness==1) {
$fresh_label = '';
$currentdate = date("U");
$filedate = date ("U ", filemtime($files_path.$album.$file_name.$file_ext));
if ($filedate >= $currentdate-$plxShow->plxMotor->freshnesstime) $fresh_label = '<div class="freshlabel"></div>';
}

$images .= "<div class=\"framer ".$file0."\">".$fresh_label."<a class=\"galimage\" style=\"background:url(".$full_server.$thumb.") no-repeat center; width:".$thumb_width."px; height:".$thumb_height."px;".$opacity."\"  href=\"".$files_path.$album.$file_name.$file_ext."\" ".$rel." title=\"".$file_description."\"></a>".$filename."</div>\n";
}}}

*Для версии 0.21*
{{{
if ($plxShow->plxMotor->freshness==1) {
$fresh_label = '';
$currentdate = date("U");
$filedate = date ("U ", filemtime($files_path.$album.$file_name.$file_ext));
if ($filedate >= $currentdate-$plxShow->plxMotor->freshnesstime) $fresh_label = '<div class="freshlabel"></div>';
}

$images .= "<div class=\"framer ".$file_name."\">".$fresh_label."<a class=\"galimage\" style=\"background:url(".$full_server.$thumb.") no-repeat center; width:".$thumb_width."px; height:".$thumb_height."px;".$opacity."\"  href=\"".$files_path.$album.$file."\" rel=\"lightbox\" title=\"".$file_name."\"></a>".$file_name."</div>\n";
}}}

    * Сохраните изменения
  # Откройте для редактированя файл *style.css* вашей темы оформления (в той же папке, что и galeria.php) и добавьте в самый конец строку: 
{{{
div.freshlabel {width: 80px; height: 60px; background: transparent url('img/new.png') no-repeat; position: absolute; z-index: 15; right: 0; top: 0;}
}}}
  # Создайте картинку 80x60px с текстом и эффектами. Данная картинка будет отображаться поверх свежих работ в галерее.
  # Поместите её в папку img (при необходимости создайте её), находящуюся в папке с вашей темой оформления.
  # Откройте для редактирования файл *class.plx.motor.php*, находящийся в папке core/lib/
    * Найдите строку {{{$this->tri = $this->aConf['tri'];}}} и добавьте после неё следующий код: 
{{{
$this->freshness = $this->aConf['freshness'];
$this->freshnesstime = $this->aConf['freshnesstime'];
}}}
    * Сохраните изменения
  # Войдите в администраторскую панель вашего сайта и передите в разде "Настройки" -> "Настройки контента".
    * В выпадающем меню "Включить проверку свежести картинок?" выберите "Да".
    * В выпадающем меню "Время свежести картинки:" выберите необходимый период времени.
    * Сохраните изменения
Если все прошло успешно, то над картинками, которые были загружены на сайт не ранее указаного вами промежутка времени, появится картинка, которую вы создали на шаге 4.

==Создание индивидуальных миниатюр (версия 0.61 и ниже)==
  # Загрузите архив с системой версии 0.7
  # Замените c перезаписью папки /core/admin/*img* и */js*, а также файлы /core/admin/*crop.php*, /core/admin/*jquery.Jcrop.css* и /core/admin/*images.php*

==Многофайловая загрузка изображений (версия 0.8 и ниже)==
==Визуальный редактор в полях новостей, галерей и статических страниц (версия 0.95 и ниже)==
  * Загрузите [http://code.google.com/p/pluxfolio/downloads/detail?name=pluxfolio-niceedit.zip файлы обновления] и замените необходимые файлы системы.