#summary Гайдлайны по созданию языковых пакетов системы
#labels Phase-Design,Phase-Deploy,Phase-Implementation

== Шабон языкового пакета ==
Языковые пакеты храняться в папке */core/lang*. Шаблоном по умолчанию для любого языка стоит считать английский языковой пакет *EN_us*.

== Правила именования пакетов ==
Языковой пакет должен содержать в имени не более 5 знаков и иметь расширение *.php*. Имя пакета строиться по следующему принципу: две буквы названия языковой ветви в международном формате, знак подчеркивания, две буквы названия языка в международном формате. Примеры: RU_ru, FR_fr, EN_gb.

Стоит обратить внимание, что система строит валидную разметку, частично пользуясь именованием текущего языкового пакета. Если вы не уверены в правильном написании языковой ветви или названия языка, пожалуйста воспользуйтесь поиском Google, для поиска ответа.

== Содержание яызкового пакета ==
Языковой пакет содержит пары ключ-значение, где ключ - системная переменная, а значение - непосредственно перевод, который выводится при формировании страницы.
Формат: _$переменная_ = '_перевод_';

При правке перевода нельзя удалять символы *=*, *'* и *;*, так как они являются служебными.
Также система переводов построена таким образом, чтобы снизить необходимость проставления знаков препинания в конце слова, фразы или предложения.

== Тестирование пакета ==
Старайтесь тщательно протестировать языковой пакет, прежде чем выкладывать его в общий доступ.
По возможности используйте для разработки самый свежий языковой пакет.  