#summary Инструкции по переходам с более ранних на более новые версии системы.
#labels Featured,Phase-Deploy

Перед началом процедуры обновления убедитесь, что у вас установлена и загружена правильные версии системы.

<font color="red">Если вы видите в инструкции шаг "Замените с перезаписью папку *themes*..." - это означает, что все изменения, произведенные вами в теме по умолчанию, будут потеряны.</font>

==0.51 -> 0.52 ==
  # Распакуйте архив pluxfolio-0.52.zip
  # Замените с перезаписью папку *core* вашей системы папкой *core* новой системы
  # Замените с перезаписью файл *galeria.php* в вашей папке с темой оформления файлом *galeria.php* новой системы
  # Замените с перезаписью файл *index.php* в корневой папке вашей системы файлом *index.php* новой системы

==0.5 -> 0.51 ==
  # Распакуйте архив pluxfolio-0.51.zip
  # Замените с перезаписью папку *core* вашей системы папкой *core* новой системы

==0.42 -> 0.5 ==
  # Распакуйте архив pluxfolio-0.5.zip
  # Замените с перезаписью папку *core* вашей системы папкой *core* новой системы
  # Замените с перезаписью папку *themes* (новые функции будут доступны в теме по умолчанию) вашей системы папкой *themes* из новой системы.
  # Зайдите в администраторскую панель, раздел "Настройки" и выберите пункт "Настройки контента".
  # Нажмите кнопку "Сохранить изменения"
  # При необходимости удалите .tb файлы из ваших галерей.


==0.41 -> 0.42 ==
  # Распакуйте архив pluxfolio-0.42.zip
  # Замените с перезаписью папку *core* вашей системы папкой *core* новой системы
  # Замените с перезаписью папку *themes* (новые функции будут доступны в теме по умолчанию) вашей системы папкой *themes* из новой системы.
  # Зайдите в администраторскую панель, раздел "Настройки" и выберите пункт "Базовые настройки".
  # Нажмите кнопку "Сохранить изменения".

==0.4 -> 0.41 ==
  # Распакуйте архив pluxfolio-0.41.zip
  # Замените с перезаписью папку *core* вашей системы папкой *core* новой системы
  # Замените с перезаписью файл themes/_ваша тема_/*galeria.php* вашей системы на соответствующий файл из новой системы.
  # Зайдите в администраторскую панель, раздел "Настройки" и выберите пункт "Настройки контента".
  # Нажмите кнопку "Сохранить изменения".

==0.21 -> 0.22 и выше ==

<font color="red">Обновление с версии 0.21 крайне не рекомендуется! По возможности перейдите на более новую версию системы путём чистой установки.</font>

Миграция возможна при условии, что вы не изменяли шаблон темы по умолчанию, или согласны с потерей текущей темы оформления.
  # Создайте резервные копии следующих папок:
    * *album* (файлы работ и информация о них)
    * *data* (структура и наполнение статичных страниц и новостей) кроме файлов _configuration/_*parametres.xml* и _configuration/_*passwords.xml* (удалите их из сохраненных резервных копий)
  # Удалите все файлы вашего сайта
  # Установите новую версию системы
  # Замените указаные выше папки с полной заменой файлов, если понадобится.
  # Зайдите в административную панель и измените необходимые настройки в соответствии с вашими пожеланиями.